Vikrant, hentikan!
Itu adalah Alisha yang terselubung!
Anda sekarang sudah menikah.
Alisa?
Itu Alisha!
Apakah kamu mengerti rencanaku sekarang?
Kamu membunuh ibuku.
Putri dari wanita itu
kamu membunuh telah terbukti
bahwa ibu mertua termuda di
India tidak dapat menghentikannya.
Tunggu dan lihat bagaimana aku hancur
hidupmu dan ayahku
dengan orang tua ini.
Kamu akan lihat.
Persiapkan dirimu.
Permainan sesungguhnya telah dimulai sekarang.
saya tahu
bahwa kalian semua akan terlihat
tidak bahagia di pernikahanku!
Tapi kau tahu,
Saya satu-satunya
pewaris keluarga Jindal.
Ini pernikahanku.
Dan saya telah membuat
aransemen untuk musiknya!
Mari ku tunjukkan.
Berhenti.
Tuan Chef dan Guddan
sayang, pernikahan ini adalah
apa yang kamu dapatkan
karena membunuh ibuku!
Apakah kamu menyukainya?
Aku menghancurkan hidupku
dengan menikahi orang tua ini.
Aku tidak bisa membungkuk lebih rendah dari ini.
Tapi kalian berdua...
Aku akan memberimu rasa sakit dan
penderitaan yang tak berkesudahan.
Anda akan sangat menderita.
Karena kalian berdua bertanggung
jawab atas pernikahan ini!
Dan kalian berdua telah
menghancurkan kehidupan putri kalian!
Tahukah Anda apa hasil akhirnya?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Cinta dan kebahagiaan
yang Anda banggakan
akan segera berubah menjadi
siksaan dan penderitaan!
Cukup, Alisha!
Berhenti!
Apakah kamu kehilangannya?
Anda menikahi teman saya tanpa
sepengetahuannya hanya
untuk membalas dendam!
Itulah yang saya katakan.
Mengapa Anda mengulanginya?
Karena Anda telah melakukan
sesuatu yang mustahil dipercaya!
Alisa!
Anda menikah sehingga
Anda bisa menghukum kami.
Namun sadarkah Anda bahwa
Anda sedang menghukum diri sendiri?
Saya sudah menderita, Guddan.
Ibuku direnggut dariku.
Aku harus berbagi atap
dengan pembunuh ibuku!
Mengapa Anda tidak juga menderita?
Guddan tidak membunuh Antara!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa itu adalah kesalahpahaman.
- Benar!
Ibuku berada di belakang patung Rahwana.
Dan seandainya Guddan tahu, dia tidak
akan menembakkan panahnya.  Benar?
Bla bla bla.
Saya telah mendengar semua ini!
Rambutmu sudah beruban.
Anda telah menjadi tua.
Anda harus berbicara dengan bijaksana!
Alisa!
Ini bukan cara untuk berbicara!
Nenek benar.
Kematian Antara adalah kecelakaan.
Apa kau mengerti?
Ini sulit dipercaya!
Anda dapat melakukan apa pun tetapi
Anda tidak dapat mengatakan kebenaran!
Semua orang di sini ingin dihormati!
Sekalipun Anda
mengkritik mereka dengan
penuh kasih, mereka
tidak akan keberatan!
Saraswati, dia dalam kondisi prima!
Dramanya baru saja dimulai!
Alisha, kenapa kamu tidak mengerti?
Tidak bisakah kamu mendengar?
Mengapa kami semua berbohong kepada Anda?
Dan jika menurut
Anda kami semua salah,
kamu seharusnya berbicara dengan kami
dan mendiskusikannya dengan kami.
Anda mengambil langkah ekstrem!
Apa yang kamu pikirkan?
Pertama, kenapa aku harus berbicara
dengan wanita yang membunuh ibuku?
Kedua, kenapa
kalian semua kaget?
Aku menikah.
Setiap gadis melakukannya.
Dan saya juga melakukannya!
Bukan itu masalahnya, Alisha.
Masalahnya adalah siapa
yang Anda nikahi dan mengapa!
Tidakkah kau mengerti?
Ini adalah bencana!
Kamu juga menikah, Guddan.
Jadi, saya juga melakukannya.
Kalian semua harusnya bahagia.
Aku mengikuti jejak ayahku.
Saya melakukan hal yang sama seperti ayah saya.
Ia mengaku menikahi Guddan
adalah pencapaian terbesarnya.
Dia menikahi seorang gadis seusiaku,
dan aku menikah dengan pria seusianya.
- Alisa!
Jaga lidahmu!
Apakah kamu sudah gila?
Akshat adalah ayahmu.
Apakah ini caramu berbicara dengannya?
Anda mengira putra Anda
adalah lambang kebenaran!
Apa yang dia lakukan benar,
dan apa yang saya lakukan salah!
Aku juga dagingmu.
Mengapa kamu mempunyai
masalah dengan pernikahanku?
Alisha memberikan balasan
yang pantas untuk semua orang!
Sayang, ini seperti prediksimu!
Saya pikir dia akan membuat keributan.
Tapi dia telah
melampaui ekspektasiku!
Saya setuju!  Menikmati.
Pernikahan kami jauh berbeda
dari pernikahanmu, Alisha!
Saya terpaksa.
Yah, aku juga terpaksa, Guddan.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidupmu demi balas dendammu.
Itu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Aku akan melakukan apa pun untuk menyakiti
kalian berdua dan itulah yang kulakukan!
Saya siap menanggung apa pun!
Ibuku adalah satu-satunya
orang yang selalu mendukungku.
Anda menggantikannya!
Anda membunuhnya!
Kenapa aku tidak
membalas dendam padamu?
Saya menikah bukan karena pilihan.
Aku mencoba semua yang aku
bisa untuk memisahkan kalian berdua.
Tapi cintamu begitu
kuat, sehingga aku gagal.
Anda tidak akan menyerah begitu saja.
Memisahkanmu adalah satu-satunya motifku.
Dan saya telah melakukan itu.
- Cukup!
Kamu menjadi terlalu
besar untuk sepatu botmu!
Sadarkah kamu berapa banyak
nyawa yang akan hancur karena kamu?
Tunggu.
Mengapa kamu melompat masuk?
Kamu telah menikah dengan seorang pria muda yang baik...
- Alisha!
Diam!
Aku adalah teman ayahmu!
Jangan ulangi apa yang kamu katakan!
Apakah kamu mengerti?
Wow!
Anda pikir Anda bisa menaklukkan saya!
Aku akan berurusan denganmu juga.
Sama seperti aku
merawat calon pengantinmu!
Sandhya!
Di manakah lokasi Sandhya?
Dimana dia?
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Di manakah lokasi Sandhya?
Vicky, Sandhya adalah...
- Aku di sini.
Dia di sini untuk mencari perhatian!
Sandhya, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Ayah, gadis ini gila.
Dia... Dia membuatku pingsan
dan mengurungku di kamar.
Silakan hubungi polisi.
Dia termasuk dalam penjara.
Dari sanalah saya berasal!
Tidakkah kamu tahu?
Mereka muak dengan saya.
Mereka tidak akan menerima saya kembali.
Cukup, Alisha!
Diam saja!
Saya tidak pernah membayangkan bahwa
Anda akan membungkuk begitu rendah
hanya untuk membalas dendam!
Kamu menikah dengan temanku!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Bagaimana kamu bisa?
Kami mengucapkan sumpah kami, dan dia
mengoleskan warna merah terang padaku.
Sama seperti Anda menikah.
Alisha, Guddan dan saya menikah
dalam keadaan yang berbeda.
Kami berdua terpaksa.
Namun apa yang terjadi
kemudian adalah hal yang wajar.
Berbeda dengan Anda,
kami tidak membuat
rencana dan menipu orang
untuk membalas dendam!
Tapi kamu memang menikah!
Dan Anda juga memiliki perbedaan usia!
Jadi, aku juga menikah!
Dia membunuh ibuku.
Dan menggantikannya!
Aku akan membalas dendam padanya.
- TIDAK!
Saya juga terpaksa, koki.
Anda dan istri Anda yang
menyebabkan keadaan ini.
Andalah yang patut disalahkan atas hal ini.
Tidak peduli
bagaimana keadaannya,
kamu tidak berhak mempermainkan
nyawa orang lain,
termasuk nyawamu!
Sekarang sudah selesai.
Aku akan mengalahkanmu, Guddan.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Lihat, saya sudah menikah.
Anda bisa berteriak semau Anda.
Tapi tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Cukup!
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Tidak pernah!
Anda bisa mencoba menghancurkan
hidup Anda demi membalas dendam.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Pernikahan ini tidak sah, Alisha.
Mengapa tidak?
Kami menikah dengan
segala ritualnya.
Benar?  Semua orang melihatnya.
Kenapa tidak sah?
Berhenti!
Kamu adalah darah dan dagingku!
Tunjukkan rasa hormat terhadap orang lain!
Anda mengatakan hal-hal
yang murahan dan menjijikkan!
Apakah kamu tidak malu?
Anda...
Revati, beraninya kamu!
Lepaskan tangannya!
Jangan berani-berani melakukannya
lagi, Chhutki!  Apakah kamu mengerti?
Bagus.
Nenek,
semua orang menerima
pernikahan AJ dan Guddan.
Hubungan mereka dianggap
sebagai ikatan sakral.
Mengapa mereka tidak
menikahkan Alisha dan Vikrant?
Chhutki.
Minggir saja dan jangan
ucapkan sepatah kata pun.
Kami sedang berbicara dengan Alisha.
Ini masalah keluarga, Guddan.
Dan saya juga anggota keluarga.
Nenek, nenek mendukung
pernikahan AJ dan Guddan.
Anda menasihati mereka
untuk tetap bersama dan
memberikan kesempatan
kedua pada pernikahan mereka.
Kenapa aku merasa seperti itu
kamu mendukung Alisha?
Chhutki, kamu begitu
dibutakan oleh kebencian
bahwa Anda membantu seorang
gadis muda menghancurkan hidupnya.
Anda tidak menghentikannya.
Anda tahu dia mengambil
langkah yang salah.
Apakah kamu sudah gila?
Saya akan menghentikannya
jika dia salah!
Lagipula, Alisha sudah dewasa.
Dia memiliki hak untuk
membuat keputusannya.
Saya tidak melihat betapa
salahnya pernikahan ini.
Dia hanya melakukan apa
yang telah dilakukan sebelumnya!
Tidak bisa dipungkiri ada perbedaan
usia antara Anda dan Akshat.
Benar?
Kamu seharusnya bahagia.
Alisha membalasmu atas apa
yang disebut cinta keibuanmu!
Dengan mengikuti jejak Anda.
Dia menipu orang tua
untuk menikah dengannya!
Revati, jangan bicara sampah!
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Saya lelah memberi tahu semua
orang bahwa saya tidak punya pilihan!
Anda menyadarinya, Chhutki.
Izinkan saya mengingatkan
Anda jika Anda lupa.
Aku menikah untuk
menyelamatkan hidupmu, Chhutki.
Kesampingkan apa yang terjadi denganku.
Tapi kamu bisa saja menghentikan Alisha.
Anda tahu dia salah.
Alih-alih memberi
tahu dia apa yang harus
dilakukan, Anda justru
mendukung kesalahannya!
Anda berdiri di sana dan menyaksikan semuanya terjadi.
- Aku tidak salah.
Alisha melakukannya...
- Hentikan!
Ini adalah hidupku dan pernikahanku!
Jangan mempermasalahkannya!
Hentikan.
Belum setengah jam sejak
pernikahan dan lihat dirimu!
Anda juga menyuruh para musisi pergi!
Anda tidak membiarkan saya bersukacita!
Anda ditakdirkan untuk tidak bahagia.
Anda memiliki sisa hidup
Anda untuk menangis.
Itu sudah cukup untuk hari ini.
Anda menghabiskan uang
untuk pernikahan secara gratis!
Maaf, Bu.
Anda harus mencari
pelamar lain untuk putri Anda.
Tapi tidak apa-apa.
Ada banyak
bujangan di luar sana.
Anda akan menemukan seseorang untuknya.
Kirimkan tagihan
pengeluaran kepada ayah saya.
Dia kaya.  Dia punya banyak uang.
Dia akan membayar semua tagihannya.
Jangan khawatir.
Aku lelah.
Mari kita lanjutkan ini besok.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Ayo!
Ya ampun!
Alisha membuat langkah brilian!
Saya rasa AJ dan Guddan tidak
akan bisa melupakan ini!  Benar?
Gadis ini bisa menjatuhkan siapa pun!
Terima kasih kepada Alisha,
Hubungan Akshat dan
Guddan akan memburuk.
Dan kita
akan menikmati pertunjukannya.  Benar?
- Ya.
Kamu tidak bisa mendapatkan apa
yang kamu inginkan setiap saat, Alisha.
menurut mu
Anda dapat mengatakan beberapa
hal dan lolos dari perbuatan Anda?
Tolong, Guddan.  saya kelelahan.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Apa yang kamu lakukan di
sana bukanlah permainan!
Dan...
Apakah Anda pikir Anda
membalas dendam dengan menikah?
Anda berada dalam kondisi yang menyedihkan.
Kurasa aku akan membalas dendam.
Kamu tidak akan mengerti.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Dan pada hari kamu
menyadari kesalahanmu,
kamu akan
mengerti apa yang aku alami.
Aku tidak mengkhawatirkan
diriku sendiri, tapi kamu.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Bagus.  Ini hidupku.
Saya akan menyia-nyiakannya jika saya mau.
Mengapa kamu peduli?
Saya ibumu.
Kamu bukan ibuku.
Aku sudah memberitahumu hal ini berkali-kali.
Saya akan mengatakannya untuk yang terakhir kalinya.
Kamu bukan ibuku.
Kamu menggantikan ibuku.
Anda membunuhnya.
Anda dan saya adalah musuh.
Dan kami akan selalu begitu.
Kebencian ini akan
menghabisimu, Alisha.
Katakan hal-hal baik untuk perubahan.
Kamu membakar ibuku hidup-hidup.
Anda juga berharap hal buruk terjadi pada saya.
Apa?
Saya tidak melihat Anda menderita
karena menikah dengan pria yang lebih tua.
Jangan berkhotbah padaku!
Anda menikah dengan pria yang usianya dua kali lipat usia Anda.
Anda memiliki properti bernilai jutaan!
Anda memiliki tiga menantu perempuan.
Anda adalah ibu
mertua termuda di India.
Anda memamerkan perhiasan
mahal dan menguliahi orang lain!
Jika memang seperti ini nasibku,
apa yang kulakukan memang benar.
Kamu membungkuk begitu rendah!
Berapa kali saya harus mengatakan ini?
Saya tidak berdaya!
Anda tidak menikah untuk
menyelamatkan hidup seseorang.
Anda menikah dan
menghancurkan tiga nyawa!
Kehidupan Vikrant, kehidupan Sandhya
dan yang paling penting, hidup Anda!
Kamu benar.
Tapi tiga nyawa tidak hancur.
Hanya dua yang ada.
Kehidupan Tuan Chef.
Dan kehidupan istri
pembohongnya, Guddan!
Kuharap itu benar, Alisha.
Demi kebahagiaan Anda,
Tuan Jindal dan saya dengan
senang hati akan mengorbankan
hidup kami demi Anda.
Tapi bukan itu masalahnya, Alisha.
Anda berumur delapan belas tahun.
Anda terlalu muda untuk
memahami cara kerja hubungan.
Langkah yang Anda ambil
ini untuk menyakiti kami...
Kamu telah menikah.
Anda membuat kesalahan besar.
Dan pada hari kamu
menyadari kesalahanmu,
itu akan terlambat, Alisha.
Jika kesalahan yang kubuat
membuatmu menderita,
Saya dengan senang hati akan melakukannya lagi!
Kamu telah menyakiti seorang ibu, Alisha.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Pada hari kamu menjadi seorang ibu,
kamu akan sadar
tidak ada kebahagiaan yang lebih besar bagi
orang tua selain melihat anaknya bahagia.
Anda adalah seorang ibu muda.
Tapi jangan lupa.
Anda adalah ibu tiri!
Keluar dari ruanganku!
Enyah!